## 12 декабря 2024
Архитектура оказалась слишком большой было принято решение использовать "Метод прогрессивного джипега". И разработать для начала MVP. Так же на мой взгляд недостаточно коммуникации между командой. Добавить доп созвоны между основными, для подведения небольших "серединных" итогов.



Вот расширенный список литературы, который логически дополняет документ, основываясь на его содержании. Добавлены источники по микросервисной архитектуре, аутентификации, DevOps и безопасности, которые могли использоваться при разработке проекта **Atlas**.

---
## 02 февраля 2025
На мой взгляд есть ряд проблем. 
1. Отсутствие единой БД. Нужна полная схема БД (в рамках MVP). Мое предложение: 
	3 таблицы:
	-  Admins - наши пользователи т.е. **admins или разработчики**. Атрибуты id, login, email, password;
	- Projects - проекты **наших admins**. Атрибуты id, name, description, owner_id (связь один ко многим с id из admins)
	- Users - **сторонние пользователи**. Атрибуты id, name/login, email, password, project_id (связь один к одному с id из projects)
2. Нужно объединить (в рамках MVP) две API, которые есть на данный момент в одну. Auth и Project API.
3. (Георгий) Не совсем понял, по поводу использования JWT в Auth. Локально попробовал ее, но в ответ не пришел токен. Может я что-то не так сделал. Если он есть, что в нем храниться, есть ли там передача id admin, чтобы проще было вытаскивать список его projects.
4. (Роберт) В Project API нужно добавить просмотр списка проектов по owner_id, чтобы admin видел только свои проекты. А при создании project добавить owner_id, чтобы было понятно чей это проект.
5. (Роберт) CRUD для пользователей. Сейчас нужно иметь возможность создавать пользователя (по атрибутам описанным выше), получать список пользователей конкретного project по id (project). Сразу можешь добавить редактирование и удаление, но на сколько помню, эти операции мы не включали в MVP.

---
## 04 февраля 2025
**День демо**
Все работает локально, с одного устройства. Нет взаимодействия с users. Отображается ID вместо № в таблице Projects. Нет возможности изменения данных admin. Не интуитивное расположение кнопки удалить проект.